I have something to tell you I have something to
tengo algo que contaron tengo algo que
tell today that my kids are going through,
contar hoy que pasa mi chavalería un
greetings to everyone, greetings to those who
saludo a todo el mundo un saludo a los
already have one watching me live and
que tienen ya una viéndome en directo y
greetings to those of you who are watching
un saludo a los que estáis viendo en
live on the secondary channel okay from
directo en el canal secundario vale de
Javi Oliveira remind everyone that I'm
javi oliveira recordar a todos que estoy
recording to upload it later to the
grabando para subirlo luego al canal
secondary channel so if there's someone who
secundario así que si hay alguien que se
becomes a member or someone who gives me a
hace miembro o alguien que me da un
gift whatever it is let me know so that it can be
regalo lo que sea avísame para que sea
greeted and that this is recorded in the
saludado y que de esto grabado en el
video because a lot of people like it the
vídeo porque mucha gente le gusta el
other day premiere function sometimes I feel
otro día función estreno algunas veces
like putting up videos in premieres
me dan por poner vídeos en estrenos ya
whether it's the secondary channel of the
sea el canal secundario del canal
main channel and the other day I put up a premiere
principal y el otro día puse un estreno
and there were people becoming members and I
y había gente haciéndose miembro y me
felt really sorry because they wanted me to
dio mucha lástima porque querían que los
greet them and I couldn't greet them because it was
saludas y no podía saludarle porque era
a premiere it wasn't live so
un estreno no era un directo entonces
to prevent that from happening every time we are
para que no pase siempre que estemos en
live and there are people who become members
directo y haya gente que se haga miembro
whether it's on you know or on YouTube where
ya sea en you know os en youtube que ya
members are already returning you can see
están volviendo los miembros ya se nota
that things are getting back in shape you can
que la cosa está volviendo a [__] forma
see that the economy is already getting
se nota que la economía ya viene estando
better and you can see that people  is
mejor y se nota que la gente ya se va
becoming a member again okay I don't know
haciendo miembro de nuevo vale no sé
how many of us there are on the secondary channel but
cuánto somos en el canal secundario pero
we still have a long way to go to recover everything
nos falta mucho para recuperar todo lo
we had
que teníamos
everything we had on the you know
todo lo que teníamos en el canal de you
when you know channel we're going to have 500 and
know when you know vamos a hacer 500 y
some members do you think we could ever get there do you think we
pico de miembros creéis que podríamos
could ever recover
podríamos llegar alguna vez a recuperar
that number I think it's complicated I think it's
la cifra yo creo que está complicado yo
so complicated that was that was
creo que es tan complicado que eso fue
an era a golden era a
eso fue una época una época dorada una
golden era let's say of 500 members and
época dorada digamos de 500 miembros y
now also how do you add to the thing that
ahora también como se suma a la cosa que
now you can also become a member on
ahora también se pueden hacer miembro en
the secondary channel and it's cheaper well
el canal secundario y es más barato pues
there are a lot of people who prefer to become
hay mucha gente que prefiere asensi
members on YouTube where there is one then
miembros en youtube que hay uno luego no
nothing happens to it I'm very grateful
pasa nada a ello estoy muy agradecido
to everyone who becomes a member
con todo el mundo que se haga miembro ya
whether on one platform or the other ok what I'm
sea en una plataforma o en la otra ok lo
going to tell you today is a little
que sí os voy a contar hoy un poco
gossip okay but for now let's
chismorreo vale pero de momento que lo
prepare it because I have it here
prepare porque es que lo tengo aquí
covering me on the screen I have it on the
tapándome en la pantalla lo tengo por el
other monitor to show us a little
otro monitor para enseñarnos un poco un
gossip and I put up a little gossip that
chismorreo y yo pongo un chismorreo que
happened and well let's see it turns out that there was
ha pasado y bueno a ver resulta ser que
something that bothered me  on the
ha habido una cosa que me ha molestado
part of corett tops that we were
por parte de corett tops que estuvimos
yesterday talking about criticizing the
ayer hablando de ir criticando la la
thumbnail that she put in her last video
miniatura que puso en su último vídeo
that she changed today
que ya hoy la ha cambiado
when you changed colors she simply
cuando has cambiado colores simplemente
changed them because you know that it was not
las cambia porque sabes que no estaba
right let's start
bien
let's start calling
empecemos vamos a empezar a llamar las
things by their name if you were
cosas por su nombre si tú estuvieras
calm that the thumbnail is not
tranquilo de que la miniatura no le pasa
wrong let's see it's not like it's something like that it is
nada a ver no es que sea algo en plan
known that she was a girl that she
el que se sabe que era una chavala que
was not a nine year old girl that she was a
no era una niña de nueve años que era un
click bay
clic bay
that she was a clip and that the girl in
que era un clip y que la niña en
reality was not nine years old but she
realidad no tenía nueve años sino que
was such but the simple fact of
tenía tal pero el simple hecho de
putting it in a context like that so
ponerlo en un contexto de esa forma para
that people would think that she was nine
que la gente pensase que tenía nueve
years old and attract
años y atraer
how to say it attract that type of click to
cómo decirlo atraer ese tipo de clic a
your channel well the truth is that it is very ugly it
tu canal pues la verdad que está muy feo
is very ugly at least ethically
está muy feo por lo menos éticamente
whatever you want to call it and you know that I
como queráis llamarlo y sabéis que yo de
have little in moralism and things but
moralismo y de cosas tengo poco pero
but there is a limit there is a limit, for
pero hay un límite hay un límite yo por
example I do not complain about the rest of the
ejemplo no me quejo del resto de
thumbnails on her channel the rest of the
miniaturas de su canal el resto de
thumbnails on her channel are almost all
miniaturas de su canal casi todas van
focused on sex and things like that
enfocadas al sexo y cosas por el estilo
and when they do it with people who are
y cuando lo hacen con personas que son
models actresses  actresses no because
modelos actrices actrices no por
even when he does it with
incluso cuando lo hace con personas
singers with any actress who is of
cantantes con cualquier actriz que sea
legal age nothing happens but putting
mayor de edad no pasa nada pero poner
the context there putting nine years there not so that
ahí el contexto poner ahí nueve años no
people believe that the line of
para que la gente crea que la línea de
the thumbnail is nine years old and then
la miniatura tiene nueve años y luego
you put a fixed comment no like if it
pones un comentario fijado no like si
comes from the little black girl of the thumbnail
viene por la morita de la miniatura
no no also he he knows very well something
no no además él él sabe muy bien algo
that the type of click that he's going to bring and we're
que el tipo de clic que va a traer y lo
going to see it in these comments that they have
vamos a ver en estos comentarios que han
published during the day the night
publicado durante el día la noche
during the day last night okay during
durante el día de anoche vale durante
during last night that he made a
durante la noche de ayer que hizo un
right to questions in his in his they will be do
derecho de preguntas en su en su estarán
n't you think that the majority of your
no crees que la mayoría de tus
followers on youtube are because of the interest
seguidores en youtube son por interés
in the raffle which is another thing that
del sorteo que esta es otra cosa que
organizes raffles there is a very rare
organiza unos sorteos hay rarísimo
studio but it does a raffle at the
estudio pero hace un sorteo en todos los
beginning of all its videos it has been several
inicios de sus vídeos lleva ya varias
two or three months promising the same
dos o tres meses prometiendo el mismo
gift the same cell phone I don't know if it's because they do
regalo el mismo móvil no sé si es que
n't see my videos because I don't know if he
como no me ven sus vídeos por no sé si
has announced the winners several times
le habrá anunciado varias veces los
whatever and that the videos
ganadores lo que sea y que los vídeos
recycle but they are not only have fabric because it
recicla pero no sólo tienen tela porque
says you have to be subscribed as requirements
dice tienes que estar como requisitos
and it is as a subscriber
suscritos y es como suscriptor
you how do you know that to be subscribed because
tú como sabes que estar suscritos porque
you you  you can't see the followers anymore I ca
tú tú no puedes ver los seguidores ya yo
n't see the people who are subscribed
no puedo ver la gente que está suscrita
to my channel, I don't know if they have the
a mi canal a no sé que tenga la
subscription in public, I go to
suscripción en público yo me meto en
subscribers of my channel and
suscriptores de mi canal y me salen
some youtubers come up but for example I
algunos youtubers pero por ejemplo a mí
know that there are youtubers who are
me consta que hay youtubers que están
subscribed to my channel and they don't come up it doesn't
suscritos a mi canal y no me salen no me
seem to me because they don't have an
parece a mí porque no tienen público
audience there the channels they
ahí lo tienen público los canales a los
are subscribed to have an audience
que están suscritos
but it's weird the truth is that the draw doesn't
pero es raro la verdad que el sorteo no
also say and you must have given it
además dice y tienes que haberle dado la
there to the video of how you how do you check
hay al vídeo de cómo tú cómo compruebas
that the table and the video honestly I don't care why they
que la tabla y el vídeo sinceramente me
follow me I only care that they
da igual porque me sigan solo me importa
see this basically not
que me vea esto pues básicamente no
having affection for your followers is a
tenerle cariño a tus seguidores es un
type of channel that what I see is that
tipo de canal que yo lo que le veo es
from the beginning as he
que él desde los comienzos como ya
was already explaining yesterday he is a kid who
estuvo explicando ayer es un chaval que
from the beginning well he is
desde los comienzos pues va buscando el
simply looking for money and in a certain way I
dinero simplemente y en cierto modo yo
for example am also looking for
por ejemplo también voy buscando el
money but it is true that with the
dinero pero sí que es verdad que con el
passing of the years and with the affinity that
paso de los años y con la afinidad que
is caught with people no I have a certain
se pilla con la gente no yo tengo cierta
relationship and a certain closeness with my
relación y cierta cercanía con mis
followers that it is no longer only the
seguidores que ya no solamente es el
money that also that I do not deny it  at
dinero que también que no lo niego en
no time I always have I
ningún momento yo siempre haber yo
always say it I think that I have always
siempre lo digo yo creo que siempre he
been very honest in that sense with
sido muy honesto en ese sentido con
you and for example if I did not earn
ustedes y yo por ejemplo si no ganase
money in 11 I do live streams I
dinero en 11 hago directos hago
only make YouTube videos if
solamente los vídeos youtube si los
YouTube videos did not give me money I do not
vídeos youtube no me dieran dinero no
make videos I am going to work somewhere else I understand
hago vídeos me voy a trabajar otro lado
I mean if I am here spending my
entiendo osea si estoy aquí empleando mi
time and my job is to earn money you
tiempo y mi trabajo es para ganar dinero
know that is very clear but not all the
sabe eso está clarísimo pero no todo el
money also in a certain way well I
dinero también en cierto modo pues yo le
have a lot of
tengo mucho
the people here I like it a lot many
a la gente de aquí me gusta mucho muchas
times maybe when we are here being
veces a lo mejor cuando estamos aquí
live for a while we earn
estando un rato en directo nos llevamos
in 45 hours the 40 50,000 likes little
en 45 horas los 40 50.000 likes poco
money but the simple fact of
dinero pero el simple hecho de
disconnecting a little too and coming here
desconectar un poco también y viene aquí
to chat with you all of course
a charlar con ustedes todo por supuesto
the money that I do not want here as with
el dinero que no quiero aquí como con el
moralism no money of course it
moralismo no el dinero por supuesto
would be idiotic are uploading
sería de [__] están subiendo
videos not wanting money that is very
vídeos no querer dinero eso está
clear but it also opens the pressure and
clarísimo pero abre también la presión y
when you feel the heat of your
cuando sientes el calor de tus
followers and a type of channel that I
seguidores y un tipo de canal que yo le
see that he does not like what he does
veo que él no le gusta lo que hace que
he simply goes looking for what will
él va buscando simplemente lo que le
give him visits without it  like
vaya dando visitas sin que le guste
it because I enjoy doing what I do
tiene porque yo disfruto haciendo lo que
but he doesn't you can often see him in the
hago pero a él no a él se le ve en los
videos narrating half-heartedly and
vídeos muchas veces narrando desganado y
that he's doing it just for the sake of it he knows he's
que lo está haciendo por hacer él sabe
doing it as
que lo está haciendo simplemente como
a normal job
como un trabajo normal y corriente
why so much obsession with the
porque tanta obsesión con la peli de
marvel movie dude when let's see if someone
marvel colega cuando a ver si alguien me
can explain this to me when he says
puede explicar esto cuando dice peli de
marvel movie he's not referring to the
marvel no se refiere a la peli de
superhero movie he's really using a
superhéroes verdad está utilizando un
double entendre it's not like yesterday when
doble sentido no es que ayer cuando
they put up the videos from the 9th or rather
pongan ellos los vídeos del 9 o sea
removing a couple of months here that we've
quitando un par de meses aquí que hemos
seen some why it
visto algunos por qué
took a long time to reach with what he
tardaba mucho el alcance con lo que
was doing like we took a look
estaba haciendo como echamos un vistazo
at the video yesterday
al vídeo ayer
but when what I see is that many
pero cuando yo lo que veo que muchas
of the words he says have no
palabras de las que dice no tienen
context at all so I'm
contexto en todo lo que me estoy
imagining that he's using a double
imaginando que está utilizando un doble
entendre he
sentido
uses double entendres to trick the
utiliza dobles sentidos para engañar al
youtube algorithm no but he's
algoritmo de youtube no pero se está
referring to other types of movies no no
refiriendo a otro tipo de películas no
no superhero movies no and he
no no a pelis de superhéroes no y él
says I don't see you asking blondes
dice no veo que le preguntes a rubias
why they are so obsessed with
por qué tiene tanta obsesión con
reacting to other people's content or agressing
reaccionar al contenido de otros o agres
with their obsession with playing for night each
con su obsesión con jugar for night cada
one with their  content if you like
uno con su contenido si a usted le gusta
marvel I give you marvel let's go
el marvel yo les doy marvel vamos
basically what I was trying to
básicamente lo que estaba queriendo
say is that what gives you visits is
decir que que lo que le da visita es
playing with these miniatures like the ones we
jugar con estas miniaturas como las que
saw yesterday and this type of the moritas not
vimos ayer y este tipo de las moritas no
the moritas we couldn't call it that
las moritas no podríamos llamarlo así
the balls
las bolitas
only uploads shitty videos to gain
sólo sube vídeos de [__] para ganar
visits shitty of course if you have some
visitas de [__] claro si tienes unos
cultural and educational videos so that he does
vídeos culturales y educativos para que
n't see them and I lost my job son
no los vea y me quedé sin trabajo hijo
of a hospital
de hospital
son of a hospital
hijo de hospital
son of a hospital I have never heard
hijo de hospital nunca he escuchado a
anyone call other children son of a
nadie llamar a otros hijos hijo de
hospital so it is true that this is
hospital así que es verdad que esto es
a point it has
un punto de razón tiene
many times what happens to me is that I
a mí muchas ocasiones lo pasa que yo los
put them equally okay for me many
meto igualmente vale a mí muchas
times I feel like doing reviews of
ocasiones me apetece hacer reviews de
rare Disney movies the time that
películas de disney raras la vez que no
a Disney premiere doesn't come out and that day I
sale un estreno de disney y yo ese día
do the review of the Disney movie what
hago la review de la peli de disney lo
has the most visits on my channel are
que más visitas tiene en mi canal son
the controversies what has the most visits
las polémicas lo que más visitas tiene
on my channel on my channel are the
en mi canal en mi canal son las
controversies I know that but equally
polémicas yo lo sé pero igualmente
although I know that a video talking about
aunque yo sé que un vídeo hablando de
save me from Disney's Big Brother or
sálvame de gran hermano de disney u
other topics that I also dealt with on my
otros temas que también trató en mi
channel I know that I am going to have and I am going to win
canal sé que voy a tener y voy a ganar
less money but I still do it
menos dinero pero igualmente lo hago
because it's because with the whole set
porque es porque con todo el conjunto
with the whole set of what I earn on
con todo el conjunto de lo que gano en
my secondary channel what I earn on my
mi canal secundario lo que gano en mi
main channel and what I earn my salary
canal principal y lo que gano mi sueldo
you know well the whole set gives me enough to
you know pues todo el conjunto me da
live I can allow myself one day to
para vivir me puedo permitir un día a
make videos that I like I like everything I like
hacer vídeos que me guste me gustan todo
controversy I love the
a mí la polémica me gusta me encanta el
sun and controversy is rich so
solcito y la polémica es rica así
I always like that that's why I do it no yes no I wouldn't
siempre me gusta por eso lo hago no si
do it if I didn't like that one I wouldn't do it I would
no no lo haría si no me gusta ese no lo
n't look for something else that tells me
haría no buscaría otra cosa que me dice
views and what about but I can allow myself to
visitas y que tal pero me puedo permitir
make videos that I know maybe they're not
hacer vídeos que yo sé que quizás no me
going to give me so many views and many times I'm
van a dar tantas visitas y muchas veces
surprised the
me llevo la sorpresa
last video the last video I made of
último vídeo el último vídeo que hice de
Jorge Xavier didn't do very well it has 40
jorge xavier no me fue muy bien tiene 40
thousand views but the previous one has
mil visitas pero el anterior tiene
100,000 the one with the gold fight Xavi whatever it's
100.000 el de la pelea de oro xavi que
called was [ __ ] great I have a
se llame fue de [__] madre tengo vídeo
Disney video that has 400,000 views
de disney que tienen 400.000 visitas
I'm very happy with those videos you know I
estoy muy contento de esos vídeos sabes
mean no no you just have to go to the
o sea no no solamente hay que ir a los
videos that you know are going to give you
vídeos que sabes que te van a dar
views you know obviously it's not going to
visitas sabes ya evidentemente no va a
focus your content on videos that they know do
centrar tu contenido en vídeos que saben
n't work for you or maybe it's because they don't
que no te funcionan o a lo mejor es que
work for you because you're not cut out for
no te funcionan porque no vales para
making those videos like those other ones
hacer esos vídeos que esas otras a los
those videos that work for the
esos vídeos que funcionan por las
thumbnails and titles that you're
miniaturas y los títulos que estás
putting in
poniendo
you understand maybe not then
me entiendes a lo mejor no luego la
people would have to see your
gente habría que ver tu retención de
audience retention if it weren't for
audiencia si no fuera por las reglas de
YouTube's rules you would put Marvel images in your
youtube pondrías imágenes marvel en tus
videos
vídeos
your video that you abandoned of
tu vídeo que dejaste abandonado de
Pocoyo reached two million
pocoyó llegó a los dos millones a los
two million not 13 million
dos millones no a los 13 millones de
views or more I had to delete
visitas a más tuve que haber eliminar
that video well I deleted it because
ese vídeo bueno lo elimine porque salía
my daughter was in it as a baby I deleted it because
mi hija de bebé lo elimine porque salía
my daughter was coming out of my life and at the moment that I
mi hija de mi vida y en el momento que
started to well grow up and realize
empecé a bueno a crecer y a darme cuenta
a little bit of what was going on on YouTube today at
un poco de lo que iba a youtube hoy al
first I
principio
wasn't aware of what it was like to appear on
no era consciente de lo que era salir en
YouTube you know I think it
youtube sabes yo me creo que simplemente
was simply about earning money from views and such
era ganar dinero por las visitas y tal
but it wasn't with any real awareness that it
pero no era con sueño consciente de que
made you a public figure in the
te convertía en personaje público a tal
same way as celebrities on TV no
modo igual que los famosos de la tele no
and then even at the beginning there were
y entonces yo incluso al principio hubo
a couple of videos in which my
un par de vídeos en los que salía mi
daughter appeared through a blog in an
hija a través un blog en un parque de
amusement park and such and she  was going out with me what
atracciones y tal y ella salía conmigo
happens is that I realized that it was
lo que pasa que me di cuenta de que
better when I started to be popular popular
mejor cuando me empecé a ser popular
in quotes and the type of
popular entre comillas y el tipo de
content that I was uploading it was better
contenido que yo estaba subiendo mejor
that the line was not exposed
que la línea no estuviera expuesta
even if it was not in the same way that
aunque no fuera de la misma forma que
lee sells or some of these parents who
vende lee o alguno de estos padres no
show the day to day life
que muestran el día a día el día a día
of your children not what school they go to what they
de tus hijos no a qué colegio van que
do during the day where they live what why they
hacen durante el día donde vive a qué
take them well I have said or in other words, to
por qué los lleva pues yo he dicho o sea
remove minors from the channels if you
sacar menores en los canales si tú
have a channel that at the end of the day does not
tienes un canal que al fin y al cabo no
have a lot of hate it is not a toxic channel it
tiene mucho hate no es un canal tóxico
is not a controversial channel and you are
no es un canal de polémicas y tú estás
imagine a travel blog you have a
imagínate un blog de viajes tú tienes un
travel blog channel
canal de blogs de viajes ahí no pasaría
nothing would happen there is nothing wrong with
nada no tiene nada de malo que saliera
a child appearing with you you are
un niño contigo
not going to expose as little data
no vas a exponer cuantos menos datos
as possible but no no no it is not the same you are
mejor pero no no no es lo mismo tú estás
recording a blog in Disneyland no in
grabando un blog en disneylandia no de
fact I had a blog in an
hecho yo tenía un blog en un parque de
amusement park and the blog in Disneyland I
atracciones y el blog en disneylandia
had a blog that lasted an hour
tenía un blog que duraba una hora
the blog was beautiful what happens is that I will never
guapísimo el blog que pasa que no lo voy
upload it again because my
a volver a subir nunca porque sale mi
daughter appears but she had a beautiful blog a
hija pero tenía un blog guapísimo un
blog  very handsome where it appeared was a trip
blog guapísimo donde salía era un viaje
to Disney and it lasted an hour and the blog was very
a disney y duraba una hora y el blog era
handsome the bam that I already when I saw
guapísimo los bam que yo ya cuando vi
that my content well it had a lot of hey
que mi contenido pues traía muchos hey
also because I made reviews and such well I
también porque hacía críticas y demás
decided not to take it out and I don't know why or
pues decidí no sacarlo y no sé por qué o
explaining fact
explicando hecho
because we haven't put it in the subject of
porque no hemos metido en lo del tema de
children
de los niños
because I because you love me because
porque me porque me quieres
we have talked about the
porque me hemos hablado del vídeo de
Pocoyo video, I mean they wouldn't have it besides
pocoyó es decir que no tendrían además
the Pocoyo video if it was coming
lo el vídeo de pocoyó si estuviera
out in the end it was a baby
saliendo en el fin al cabo era un bebé
that is not recognized today they know and
que no se va reconoce hoy en día saben y
his name appears or anything appears but I didn't
sale su nombre ni sale nada pero yo no
delete it at the time because look because I
elimine en su día porque mira porque me
got the thing that I didn't want anyone to
entró la cosa de que no quería que nadie
know what face the girl had and I deleted
supiera qué cara tenía la niña y elimine
the video and it was a video that in look you
el vídeo y era un vídeo que en fíjate tú
had 12 million views it didn't
que tenía 12 millones de visitas no me
give me money because the video lasted two
daba dinero porque el vídeo duraba dos
minutes but well it was like a kind of
minutos pero bueno era como especie de
achievement no I have already achieved a video of 12
logro no ya he conseguido un vídeo de 12
million views similar is what he says they
millones de visitas símil es lo que dice
ask him if the image would be used in
le preguntan que se utilizaría imagen en
Marvel you mean that Marvel
marvel usted es decir que marvel quiere
means something else no and if my father were a
decir otra cosa no y si mi padre fuese
millionaire no  I would upload nothing and I would
millonario no subiría nada y me
dedicate myself to investing in apartments and premises
dedicaría invertir en pisos y locales
but I am poor
pero soy pobre
the way to respond from what I see you do
la forma de responder de lo que yo veo
not want your followers I would love them
no quieres a tus seguidores les querría
more if they clicked the join button on my
más si le dicen al botón de unirse en mi
channel and showed me their love by
canal y me demostrarse en su amor
donating I would
donando
love them more if they clicked the
le querría más si le diese al botón
join button on my channel and showed me
unirse en mi canal y me demostrarse en
their love by donating obviously
su amor donando
obviously
evidentemente evidentemente
look here we are going to take advantage of this to
mira aquí vamos a aprovechar para
clarify one thing no obviously I
aclarar una cosa no evidentemente yo
am super grateful because if it were
estoy súper agradecido porque es que si
n't for the people who make their
no fuera por la gente que hace sus
donations I would
donaciones yo a los directos no me
surely not dedicate myself to live shows
dedicaría seguramente a los directos
speaking clearly or rather not that I do it
hablando claro o sea no a que lo hace
for money let's see if maybe some
por dinero a ver si a lo mejor algún
live shows when I felt like it but I wouldn't make
directo cuando me apeteciera pero no
as much as what I do so I
haría tanto como lo que hago entonces yo
am very grateful to the people who
estoy muy agradecido a la gente que
finance my content of course but
financia mi contenidos por supuesto pero
I love everyone the same because
yo quiero igual a todo el mundo porque
even if they don't donate even if they don't donate I live off
aunque no donen aunque no donen yo vivo
of YouTube views my main
de las visitas de youtube mi principal
income
ingreso
is my secondary channel
es mi canal secundario
my main income from the secondary channel
mi principal ingreso del canal
the second and one and the
secundario del segundo y uno y el
third the main channel that is the
tercero el canal principal ese es el
order of highest salaries okay so
orden de sueldos más altos vale entonces
of course I owe a lot to the people
por supuesto yo le debo mucho a la gente
who donate to me stress  always very
que me dona estrés siempre muy
grateful and that it is not missing because without
agradecido y que no falte porque sin
fail if they are missing well then I'm going to
falta si faltan pues pues me voy a la
[ __ ] I would
[__]
only maintain myself for the
solamente me mantendría por las visitas
YouTube views then I wouldn't do so much
de youtube entonces no haría tanto
direct inhabit on YouTube I
directo habiten en youtube
don't trolley that yes today I said here
no me trolley eso sí hoy he dicho aquí
that Madonna did fight Fernndez thank you
que madonna do luchó fernández
very much greetings from America
muchísimas gracias saludos de américa
likewise thank you very much and it
igualmente muchas gracias y me ha
seemed to me too much around here no Marta Marta
parecido de más por aquí no marta marta
thank you very much for your donation I
muchísimas gracias por tu donación te
send you a huge hug in the background page
mando un abrazo enorme de fondo page
Jaime you know about the alleged harassment towards
jaime sabes del supuesto acoso hacia
Saya and laughs no the truth is that it did not estimate
saya y ríe no la verdad que no estimó
informs of the planned topic some
informa del tema previsto unos tweets
very ugly tweets towards them from the
muy feo hacia ellos por parte del del
son of my ex and summer since the other day
hijo de mi ex y verano desde el otro día
I do thank you very much that's it I think I
hago muchísimas gracias ya está creo que
saw it and now neither now nor also thank you very much
la vi y ya ni ya ni también muchísimas
to all and then I tell you
gracias a todos y luego os digo
obviously that there are many people who
evidentemente que hay mucha gente que
then feel bad when I put
luego se siente mal cuando yo pongo
exclusive content for members okay and
contenido exclusivo para miembros vale y
when I put exclusive content for
cuando yo pongo contenido exclusivo para
members it is not to look down on
miembros no es para menospreciar a la
people who are not members no it is not to
gente que no son miembros no no es para
look down on it but obviously to those who
menospreciarlo pero evidentemente a los
are members well I have to
que son miembros pues yo tengo que
offer them something more than  those who aren't of
ofrecerles algo más que a los que no lo
course I'm going to publish the videos
por supuesto yo los vídeos los voy a
for everyone
publicar para todo el mundo
in fact there was a time when I got
de hecho hubo una época en la que me
mad they touched my dick because they
cabreé me tocaron la [__] porque se
downloaded the live streams and I said nothing that I'm
descargaron los directos y dije nada que
going to be live for the members and in the
voy a ser directo para los miembros y al
end I don't go live for
final yo no me hago directo para todo el
everyone and right now on YouTube there are
mundo y ahora mismo en youtube hay
two thousand people and thank you so much
dos mil personas y muchísimas gracias
for your gift heart I appreciate it
por tu regalo corazón de la agradezco
there are more than a thousand people right now and
hay más de mil personas ahora mismo y
many occasions and two thousand or three thousand
muchas ocasiones y dos mil o tres mil
people enjoying themselves here
personas disfrutando de aquí el rato
until I get live my job is to
hasta llegar directo mi trabajo es
entertain and I like that people
entretener y a mí me gusta que la gente
here get hooked with the things that we
te aquí engancha con las cosas que
're chatting about okay now you have to
estemos charlando vale ahora tenéis que
understand you
comprender
have to understand that if there's a
tenéis que comprender que si hay una
person who is a member I have to
persona que es miembro yo tengo que
invent something extra to give them to
inventarme algo que darle extra para
motivate them and not leave you understand
motivarles y que no se vayan me entiende
so what is it that I can give them
entonces qué es lo que puedo darle yo
extra well when there are videos that they
extra pues cuando hay vídeos que me lo
put it in yellow and YouTube like for
ponen en amarillo y youtube como por
example the other day Ingrid's game over the
ejemplo el otro día el game over de
members saw it like three
ingrid los miembros lo vieron como tres
or four days before
o cuatro días antes
what bothers me it bothers me
qué es lo que me molesta me molesta
when there's someone who is not a member and
cuando hay alguien que no es miembro y
starts telling me  upload it for everyone
se pone a decirme súbelo para todo el
rat
mundo rata
even if it's not monetized don't you hear your rap I
aunque no esté monetizado no oye su rap
made it to earn money the video
lo he hecho para ganar dinero el vídeo
understands me when youtube puts it
me entiende cuando youtube me lo ponga
in green which sometimes takes 3 or 4 days I
en verde que a veces tarda 3 o 4 días lo
publish it for everyone but hey since there are
público para todo el mundo pero oye como
people who finance the channel then I'm
hay gente que financia el canal pues a
going to publish it for those people
esa gente se los voy a ir publicando ya
okay hey there are people for whom it doesn't mean anything
vale oye hay gente a la que no le supone
at all to spend 22 euros
absolutamente nada a gastarse 22 euros
ok to become a member 199 there are people for
vale de hacerse miembro 199 hay gente a
whom it doesn't mean anything and there are people
la que no les supone nada y hay gente
who live in other countries or people who
que vive en otros países o gente que
are in a situation that means
está en una situación que le supone
a lot to them okay then I publish almost
mucho vale entonces yo público casi
every day all the excerpts of
todos los días todos los extractos de
the live shows to my secondary channel for
los directos a mi canal secundario para
everyone for free okay but when they
todo el mundo gratis vale pero cuando me
put it in yellow then the members
lo ponen en amarillo pues los miembros
can enjoy everything okay
pueden disfrutar de todo vale algunas
sometimes there are parts some days I don't upload
veces hay partes algunos días no subo
the live shows for the members because I've already
los directos para los miembros porque ya
uploaded everything in excerpt so
lo he subido todo en extracto entonces
she uploaded everything so she can see it upload
ella lo subió todo para que lo vea subir
the entire live show for the members if she already
el directo entero para los miembros si
uploaded everything there are days when there
ya lo subió todo hay días en los que los
were because more things are said about which they
hubo porque se hablan más cosas de las
then make public okay the least we have
que luego público vale lo menos estamos
now  live and I publish a
tenés ahora en directo y yo público un
couple of things but not everything we've
par de trastos pero no todo lo que hemos
talked about because the members can see
hablado pues los miembros pueden ver en
anyway the members
fin los miembros
understand that the members have to
entender que los miembros tienen que
have something more
tener algo más
there is a need to understand what the
hay que hay que entender lo que los
members hear thanks to that it's possible for
miembros oye gracias a ello es posible
me to continue doing live shows every
que siga yo aquí haciendo directos cada
day okay but no I don't do it with the
día vale pero que no no lo hago con la
intention of looking down on the people who do
intención de despreciar a la gente que
n't donate or those who can't become
no dona ni a los que no se pueden hacer
members or anything because who would be I
miembro ni nada porque yo
feel my mind
que sería yo siento mi mente
this comment really seems ugly
este comentario la verdad parece feo
those thumbnails that you put are from wankers
esas miniaturas que pones son de pajeros
and he says they are not claims for the birds I
y dice no son reclamos para los pájaros
mean he knows very well the thumbnails
o sea él sabe muy bien las miniaturas
that he's putting up
que está poniendo
he knows very well and he knows here they admit
él sabe muy bien y sabe aquí lo admiten
that they are claims for the birds I mean they
que son reclamos para los pájaros o sea
are telling me that the thumbnail that you
me están diciendo que la miniatura que
put up yesterday even though the
pusiste ayer que por mucho que las
girls are not 9 years old she is 15
chicas no tengan nueve años tiene 15
in Spain 15 years younger than
en españa 15 años menor todavía
the thumbnail let's see the illegal entry
a la miniatura a ver la entrada ilegal
well I don't understand I'm not a lawyer
bueno yo no entiendo yo no soy abogado
or anything but I think that it's not
ni nada pero yo creo que no es nada
illegal at all because in the end she is a girl
ilegal porque así al cabo es una chica
who is famous in modeling and all that it is not
que famosa en modelo y todo ese no sea
illegal but damn
ilegal no es pero [__]
YouTube does  breaks the rules on
el youtube si se incumple las normas en
youtube when you are posting it you are
youtube al tú estás poniendo la está
putting it in a sexual context and here he
metiendo en un contexto sexual y aquí él
is admitting that it is a claim he has
está admitiendo que es un reclamo las ha
used them for a claim and at the end of the day
utilizado para reclamo y al fin y al
as if she is 15 years old she is
cabo como que sí que tiene 15 años que
not 9 but [ __ ] what 15 years old could
no tiene 9 pero [__] que 15 años podría
your daughter be it
ser tu hija
is disgusting the thumbnail that he posted yesterday
es asqueroso la miniatura que puso ayer
jeans no matter how you look at it it
vaqueros a lo mires por donde lo mires
cannot be justified okay then the
no se puede justificar vale yo luego la
thumbnail that he posted after hello field
miniatura que puso después de hola campo
done today today he posted a thumbnail
hecho hoy hoy ha puesto una miniatura
that also says trick how does youtube
que también dice truco yo como youtube
allow these thumbnails today he posted
permite estas miniaturas hoy ha puesto
a thumbnail of someone putting something
una miniatura de alguien llevándose algo
in their mouth and censoring that something
a la boca y censurando ese algo
but well at the end of the day the person
pero bueno al fin y al cabo la persona
who appears in the thumbnail is of legal
que aparece en la miniatura es mayor de
age it is not the same it is not the same what happened
edad no es lo mismo no es lo mismo lo de
yesterday was disgusting and now we are going to
ayer fue repugnante y ahora vamos a
talk about something that cole has
hablar de una cosa que cole se ha
dedicated himself to putting to my followers in
dedicado a ponerle a mis seguidores por
private
privado
that I thought was very bad and it bothers me a
que me ha parecido muy mal y me molesta
lot that things are said about me that
mucho que se digan cosas de mí que no
are not correct I already said it in his diet I
son correctas lo dije ya en su dieta lo
say it again I had the unemployed
vuelvo a decir yo tuve el desempleado
who has to put websites not for  to
que tiene que poner webs no por para
earn money that's not good and he says
ganar dinero que bien no y dice
unemployed that he's been
desempleado que lleva cuatro años de
self-employed for four years paying thousands of euros in
autónomo pagando miles de euros en
taxes a year so your father
impuestos al año para que tu padre te
pays you on the internet so thank you for
pague a internet así que da gracias a
those videos sons of [ __ ] I don't even
esos vídeos hijos de [__]
understand what he means with this
no entiendo ni qué quiere decir con este
comment so in truth the one who says
comentario así que en verdad el que dice
here is correct because he has to
aquí está en lo correcto porque tiene
use this type of thumbnail
que utilizar este tipo de miniatura
because when he doesn't use them and I who have
porque cuando no las usa y yo que tiene
two who have two and a half million
dos que tiene dos millones y medio de
subscribers and has the same visits as
suscriptores y tiene la misma visita que
me almost in some videos in many
yo casi en algunos vídeos en muchos
videos he has less visits than I know and
vídeos tiene menos visitas que yo sabe y
how true that when he doesn't use this
qué verdad que cuando no utiliza este
club he has 20,000 visits the videos with you
club tiene 20.000 visitas los vídeos con
know but well even each one looks for
sabes pero bueno hasta cada uno se busca
Spain to get visits and the clipe at the
españa para tener visitas y el clipe al
end of the day I always say it I mean you have to
fin y al cabo yo siempre lo digo o sea
put the thumbnails and the
tienes que poner las miniaturas y los
super striking titles and click
títulos súper llamativos y hacer clic
bay to have visits in use
bay para tener visitas en utilización
but nowadays like this nowadays like this
pero hoy en día así hoy en día así a no
unless it's jauron play nowadays he has to
ser que sea jauron play hoy en día tiene
use it but the thing is that from my
que utilizar pero es que él desde mi
point of view he often goes over
punto de vista muchas ocasiones se pasa
the line from my point of view he has
de la raya desde mi punto de vista
often gone over the line
muchas ocasiones ha pasado la raya
what is he trying to say here
qué es lo que está queriendo decir aquí
that  He's been making a lot of
que lleva cuatro años ganando mucho
money and paying a lot of taxes for four years
dinero y pagando muchos impuestos
and who's telling you otherwise
y quién te está diciendo lo contrario
but for your father to pay for your
pero para que tu padre te pague el
internet you know and this
internet tú que sabes y el padre de este
kid's father works or you know and the
chaval trabaja o tú que sabes y la
person who posted this to you is an
persona que te ha puesto esto es un
adult who lives alone I don't understand the son
adulto que vive solo no entiendo el hijo
of a [ __ ] is unnecessary and I also don't understand
de [__] sobra y también no entiendo por
why so much hate from these people it's your channel
qué tanto odio de esa gente es tu canal
and your decision what you're going to upload
y tu decisión lo que tú vas a subir
all youtubers have haters
todos los youtubers tienen haters
mainly because they like to earn
principalmente porque les gusta ganar
money by making videos but they can't do it I mean
dinero por hacer vídeos pero no lo
he says that his hater comes because
o sea él dice que su hater vienen porque
those haters would like to earn money
a esos haters les gustaría ganar dinero
but they can't it seems ridiculous to me
pero no lo logra me parece ridículo
copper
cobre
in fact he bet he said one thing about me
de hecho apostó decir una cosa sobre mí
now he's followed the same paths
ahora ha seguido los mismos caminos
followers same tell me what we're going to
seguidores misma contarme lo que vamos a
say with which it shows that what
decir con lo cual demuestra que lo que
bothers them about me in my videos that I do what
les molesta de mí a mis vídeos que haga
they think they can do does
lo que ellos creen que pueden hacer a mí
n't bother me copper that you earn money
no me molesta cobre que tú ganes dinero
in fact surely look how
de hecho seguramente mira cómo son las
things are now I'm going to tell my story with
cosas ahora voy a contar mi historia con
him and look how things are cores
con él y mira cómo son las cosas cores
that surely today surely maybe
que seguramente hoy en día seguramente a
I'm wrong surely
lo mejor me equivoco seguramente hoy en
today he has earned more money than you
día ha ganado más dinero de tú
maybe not
a lo mejor no
and it doesn't bother me in fact I'm more
y a mí no me molesta de hecho más
blamed for people
culpado a mí de que la gente te esté
criticizing you for yesterday's thumbnail he
criticando por la miniatura de ayer me
blamed me for the messages he
ha culpado a mí a los mensajes la
wrote messages to people blaming me
escrito mensaje a gente culpando a mí
than it was my fault and before I
que por culpa mía y antes de que yo
said anything on twitter there were already other
dijese nada en twitter ya había otros
youtubers and other tweeters yesterday like there was
youtubers y otros tuiteros ayer como
one that has like four thousand
había hay uno que tiene como cuatro mil
retweets okay there were already a lot of
retweets vale ya había un montón de
twitter and youtuber criticizing the
twitter y de youtuber criticando la
thumbnail now the silence about the thumbnail
miniatura ya lo calle de la miniatura
has seemed disgusting to
nos ha parecido asqueroso a todo el
everyone and objectively it is disgusting and you
mundo y objetivamente es asqueroso y tú
have changed because you know that youtube
has cambiado porque sabes que youtube te
can give you an extra and if not they won't take it away
puede meter un extra y si no no la quita
because you core doesn't
porque tú a core
care look at core he doesn't care what I
le da igual mira a core le da igual lo
criticized him for core he doesn't care
que le criticase a core le da igual
look if he's making money it's
mira si le está ganando dinero le está
working for him what he's doing he doesn't care
funcionando lo que está haciendo le da
if you notice that he does something
igual si se dais cuenta que hace algo
strange in a clip you see a title he doesn't care
raro en un clip veis de un título le da
yes that he used I don't know what for the
igual sí que utilice no sé qué para la
thumbnail he doesn't care if it's making him
miniatura le da igual si le está dando
money he doesn't care
de ganando dinero le da igual
I'm a little embarrassed in that
yo tengo un poquito de vergüenza en ese
sense you know when someone  he's
sentido sabéis cuando a mí alguien me
criticizing me because I've done something
está criticando porque he hecho algo
filthy
guarro
I've made mistakes I've also
yo he cometido errores yo también he
put thumbnails that were morally ugly I've
puesto miniaturas moralmente feas yo
also put titles that were later
también he puesto títulos que luego eran
misleading then you would have in the video it
engañosos luego tenerías en el vídeo no
wasn't me also what I'm telling you
era yo también que te digo no se ha
mistakes have not been made because when we're
cometido errores porque cuando estamos
starting out you know how people learn the
empezando sabe cómo la gente aprende a
hard way and the hard way no and if you don't make
base de palo y de tropiezo no y si no te
mistakes you don't learn nobody gets to
equivocas no aprende nadie llega a
youtube and is perfect from the beginning you
youtube y es perfecto desde el principio
know you have to learn but yours are
sabes tú has aprender pero ya es que lo
not mistakes with yours you do it
tuyo no son errores con lo tuyo lo haces
wanting to well you can make mistakes
queriendo pues tú te puedes equivocado
once and when people touch you
una vez y cuando la gente te pega el
and you yourself realize in
toque y tú mismo te das cuenta de
September even ugly I don't do it anymore
septiembre hasta feo ya no lo hago más
even a brake to driver but it makes me
hasta un freno a chofer pero a mí me da
a little ashamed too of
un poco de vergüenza también de
shame but but you no you keep
vergüenza pero pero tú no tú lo sigue
doing it because if it gives you money you don't give
haciendo porque si te da dinero se suda
a [ __ ] what people say
la [__] lo que diga la gente
and these are a couple of comments that I have
y estos son un par de comentarios que he
rescued old from a
rescatado antiguos de una carpeta de
colored folder saving the save I save all
color guardando el guardo guardo todas
the things for what they can throw in my
las cosas por lo que me pueden echar en
face and for what they can say to me about
cara y por lo que me pueden decir de la
people and says here they put a comment
gente y dice aquí le ponen un comentario
I'm bored of your hips and
ya me aburrí de tus caderas y videítos
shitty videos I unsubscribe hopefully many will
de [__] me des suscribo ojalá muchos
and I don't give a damn I got
lo hagan y se me la suda
bored of working for you for free
yo me aburrí de trabajar gratis para tí
cut your nail loser you look like a
corta te la uña fracasado parece una
girl
mina
and would there be something wrong with that I do it
y habría algo de malo en eso lo hago
to rip my balls off with both hands
para arrancarme los [__] a dos manos
from Uruguay it had to be go
de uruguay tenía que ser
stab you in the ass he
vete a apuñalar te del [__]
's telling me in private he's
me está contando por privado está
telling what he
contando qué
was opening a private message to some of
estaba abriendo por privado algunos
my followers and he said I'm
seguidores míos y les ha dicho
going to say it I'm going to say it today
voy a decir lo voy a decir hoy
[Music]
[Música]
if I can see what your pet
si puedo verlo lo que mascota
but basically [ __ ] no my phone doesn't load
pero básicamente [__] no no me carga
now this mobile point is
ahora el móvil este punto móvil es una
[ __ ] you don't just ever buy the sony
[__] no sólo compras jamás el sony
xperia 1
xperia 1
basically he opened a private message to
básicamente le ha abierto por privado
some of my followers because apparently there
algunos seguidores porque por lo visto
were people who went to he
había gente que ha ido a
went to tell him something about the
se ha ido a decirle algo por lo de la
thumbnail yesterday
miniatura de ayer
[Music]
[Música]
and he said that it's my fault because
y él ha dicho que la culpa es mía porque
I'm a youtuber who has been harassing
yo soy un youtube que lleva acosándole a
him and his girlfriend for years
él ya la novia desde hace años
because he didn't accept a collaboration
porque no me aceptó una colaboración
from me I feel really bad that they lie about
a mí me sabe muy mal que se mienta sobre
my core and even more so in private if you have to
mi core y más en privado si tienes que
tell him something  tell me too
decirle algo dímelo a mí también
there you have a video post if you have a
allí tenéis un vídeo post si tiene algún
problem with anything I've said
problema con algo de lo que he dicho
respond I think the criticism that
responder yo creo que la crítica que
maybe we are disrespectful at all
quizá nos falta el respeto para nada
in fact in old video the
de hecho en vídeo antiguo él
old videos the one you call that I have
vídeos antiguos el que tú llamas que te
been harassing you for years tell your
estoy acosando desde hace años di a tu
girlfriend to call him because there are three
novia a que lo llama porque hay tres
videos on my channel about you and they are from
vídeos en mi canal sobre ti y son del
2016 2017 I
2016 2017
think here we have started talking about
creo que aquí nos ha vuelto a hablar de
core again
core nunca
click has never come out like this but that you are being
clic haya salido así pero que se te está
harassed core my channels of criticism on
acosando core mi canales de críticas de
youtube just as it was the turn
youtube igual que lo era el turno
before in fact to you well to you
antiguamente de hecho a ti bueno a ti
look at the ass you gave the blond
fíjate el por culo que le diste al rubio
and he must believe that they almost closed your
y ha de creer que casi te cierran el
channel
canal
you had a core video in which you
tú tuviste un vídeo core en el que
said in which you said that you had to
contabas en el que contabas que tuviste
reach an agreement new I met with
que llega a un acuerdo nueva conocí con
the blond congress someone from this or with
el rubio congreo alguien de esto o con
their representative that you had to
el representante de ellos que tuviste
reach an agreement so that they would
que llegar a un acuerdo para que se
let them open the channel in exchange for
dejasen abrir el canal a cambio de que
not mentioning them again
no los volvieran a mencionar
that harassed core if even one in a
que acosó core si incluso hace una en un
couple of years or  over there I reviewed the videos
par de años o por ahí revise los vídeos
the videos made that I had because I
los vídeos hechos que yo tenía porque yo
made a couple of videos two or three
hice un par de vídeos hace dos o tres
videos ago about core because of some issues I
vídeos sobre core por algunas movidas
had with him and so on and I reviewed the
que tuve con él y demás y yo revisé los
videos and I censored all the insults
vídeos y censure de todos los insultos
any word that was theirs for
alguna palabra que fuese de ellos desde
a while now they try to
hace un tiempo para acá ellos procuro
always make my criticisms with
hacer mis críticas siempre desde el
respect
respeto
if you behave badly with me there is
si tú te portas mal conmigo no hay
nothing there is nothing what
ninguna cosa no existe ninguna cosa yo
happened to me with core was what I'm
lo que me pasó con core fue lo que os
going to tell you next we hope that that
voy a contar a continuación esperamos
criticism and him was because of
que eso de que la crítica y el fue por
me no no
culpa mía no
because there were already a lot of people who
no porque ya había un montón de gente a
thought it was archers or that
la que le había pareció arqueros o esa
miniature for a long time a
miniatura desde hace mucho tiempo desde
long time ago before I said
hace mucho tiempo antes que yo dijera
anything a long time ago hours before I had
nada ya mucho tiempo horas antes que yo
already said anything a lot of people had already said it to him I saw it
ya le habían dicho mucha gente yo lo vi
on twitter when when I got up and I
en twitter cuando cuando me levanté y
harassed you your girlfriend
acoso por mi parte a ti a tu novia
nothing
ninguna cosa
here on this channel we have spoken
aquí en este canal hemos hablado ustedes
34 times maybe staggered and it has been
34 veces a lo mejor salteadas y hace
years since I dedicated a video to you what is being
años que no te dedicaba un vídeo a lo
right to me what
que viene siendo atinó a mí lo que me
happened to me with core was that I
pasó con core fue que
really disliked him  bad with it at
a mí me caía muy mal con ello por
that time when having a
aquella época en el que el tener un
criticism channel because he got involved a lot
canal de críticas pues él se metía mucho
like I did was the time when
como yo que llevaba era la época en la
I got along very well with Mieres and
que yo me llevaba muy bien con mieres y
his mother and then I would get upset and
con su madre y entonces me molestaba y
feel very bad about the criticism with
me sentaba muy mal las críticas que con
him like that to Mieres in fact I
él así a mieres de hecho
think I have some saved maybe I took it
creo que tengo alguna guardada quizá la
out if I have to make a video for
saqué si tengo que hacer un vídeo para
each main why does this kid come out
cada principal por qué sale este chaval
saying that something I'm
diciendo que algo de lo que estoy
saying is a lie I have everything saved I have
diciendo es mentira tengo todo guardado
everything saved the conversations I have
tengo todo guardado las conversaciones
with him I enjoy what he has
que tengo con él lo disfruto que me ha
done to me because he has insulted me
hecho a mí porque me ha insultado a mí
many times I also have everything
muchas veces también todo lo tengo
saved in case this kid comes out
guardado por si este chaval sale
saying that something I say here is a
diciendo que algo de lo que digo aquí es
lie he made videos about my mother and
mentira él hacía vídeos a mi madre y
honestly there are some in which today
sinceramente hay algunos en los que hoy
even if I don't agree it is convenient
aunque yo no esté de acuerdo conviene
even if I lose even if I get along badly with
aunque pierda aunque me lleve mal con
her whatever it is I would still
ella lo que sea seguiría estando en
disagree with those videos because he
desacuerdo con esos vídeos porque se
addressed me in a very
dirigía a mi aire de una forma muy
unpleasant way something that
desagradable de ello algo que se me
comes to my head
viene así a la cabeza
for thinking score for thinking come on but
por pensar score por pensar vamos pero
imagine what things he would say when I
imaginaros qué cosas diría cuando yo
am saying that he was referring to me I will do it
estoy diciendo que se refería a mí haré
in a very unpleasant way  These
de forma muy desagradable
are videos that nowadays thinking how I
son vídeos que hoy en día pensando como
think today I wouldn't support okay
pienso hoy en día tampoco apoyaría vale
and so something like that comes to mind that
y así que se me venga a la cabeza algo
comes to mind quickly I
así que se me venga a la cabeza rápido
remember that I blamed him a lot I'll
me acuerdo que le echaba mucho en cara
make you guys always take out videos
me haré que saquéis vídeos siempre
like talking about sex or putting the clip
como hablando de sexo o poniendo el clip
in videos like I'm going to tell you about my
en vídeos como os voy a contar mi
first time I'm going to tell you about coming out
primera vez os voy a contar que salido
of the closet I don't know that you with your core
del armario no sé que tú con tu core
blaming someone for
echándole en cara a alguien
talking about sex on their channel you
que hable sobre sexo en su canal tú cada
can all talk about whatever you want
uno puede hablar de lo que quiera
on your channel and look at my area I'll have done
en su canal y mira mi área habrá hecho
many things but there
muchas cosas pero
were people who went too far with the
había gente que se pasaba en las
criticism there were people who went too far and
críticas había gente que se pasaba y
core was one of those people who
core era una de esas personas que se
went too far
pasaba
because chick in what are her
porque a chavala en lo que son sus
youtube videos as far as I
vídeos de youtube hasta donde yo
remember he didn't do anything wrong
recuerdo no hacía nada de malo
and he didn't break any rules things
y no incumplía ninguna norma las cosas
as they are
como son
okay so I really disliked cores
vale entonces a mí me caía muy mal cores
I didn't have between be it and be it I did the
yo no tenía entre sea y sea le hice la
interview mieres and when I uploaded it to my
entrevista mieres y cuando la subía a mi
channel well core started following me and
canal pues core me empezó a seguir y me
started talking to me through the press in private I have
empezó a hablar por prensa de privado
all this saved in case he
todo esto lo tengo guardado por si lo
denies it there's no way I liked it  a lot the
niega no hay que me ha gustado mucho la
interview I really like the
entrevista me mucho me gusta mucho el
style of interviews they have I don't know
estilo de entrevistas que tienen no sé
what to see if one more day depending on the video it's
qué a ver si un día más según a vídeo
worth a lot to me
vale mucho yo
[Music]
[Música]
always at the beginning always not at the
siempre al principio siempre no al
beginning now it doesn't happen to me but at the
principio ahora ya no me pasa pero al
beginning when I started on youtube
principio cuando empecé en youtube
when some big youtuber approached me
cuando se me acercaba algún youtuber
because at that time core would
grande porque en aquel entonces core
have 400,000 subscribers and I would
tendría 400.000 suscriptores y yo
have 5 thousand 10,000 no, well I was
tendría 5 mil 10.000 no pues
getting carried away like
como que me venía arriba como decía
you were saying you're talking to me big youtuber and
usted me está hablando youtuber grande y
such a connection so I was willing that I
tal conexión así estaba dispuesta que yo
did an interview with him
le hicieron una entrevista
I said okay okay I'm going to
yo decía bueno vale pues voy a
ask him about things in the interview
preguntarle en la entrevista por temas
that in the end I was talking to him in the
que al final fui hablando con él al
end I started liking him better and we recorded
final me fue cayendo mejor y grabamos
that interview we didn't record that
esa entrevista no grabamos esa
interview and also he told me that it was his
entrevista y además él me dijo que fue
way of winning me over to like him
de la forma que tuvo de ganar mí de
better he told me how good it was
caerme mejor él me dijo que qué bueno
that he was simply trying to make criticisms
que simplemente intentaba hacer críticas
with humor that if there was a video
desde el humor que si había algún vídeo
that I told him he would make sure that a
que yo le dijera me haré que se vea un
video was seen that had bothered him that he would
vídeo que le había molestado que lo
remove it and then well after and I
quitaba y entonces bueno después y me
started getting along better with him no then
fui llevando mejor con él no entonces
we recorded in the interview and then he
grabamos en la entrevista y ya ahí me
started treating me a little  bad as with
empezó a tratar un poco mal como con
contempt because because he left me stranded a couple
desprecio porque porque me dejó un par
of times that is something that makes me
de veces tirado eso es una cosa que me
feel very bad I left the interview
sienta muy mal yo dejé la entrevista
because they did it to me a couple of times and
porque me hicieron es un par de veces y
that the truth is something I find very
eso la verdad es una cosa me parece muy
rude even if the youtuber
mala educación por mucho que el youtuber
that is going to be the interviewer is
que te va a ser la entrevista sea
small it does not mean that I do not have to
pequeño no quiere decir que no tenga que
treat him as if he were inferior but I have already
tratar como si fuera inferior pero ya yo
granted interviews to channels
le he concedido entrevistas a canales
that have 100 views
que tienen 100 visitas
and that's because I feel like giving them and that's
y ya está porque me apetece dárselas y
it and because I would like to
puntos y porque me gustaría
treat people the way I would like to be
tratar a la gente como a mí me gustaría
treated when I approach
que me tratase cuando yo me acerco a
someone and I run and other youtubers
alguien y a mí correr y otros youtube me
give me facts at least three or four
dan hechos por lo menos tres o cuatro
youtubers that come to mind okay
youtube que se me venga a la cabeza vale
but core was one of them
pero core fue uno de ellos
then I reach a point where I said
entonces yo llega un momento que dije
look the interviews then they are a
mira las entrevistas luego son un
commitment because now they give me the
compromiso porque ahora me dan la
interview and it's like I owe them something and
entrevista y es como que les debo algo y
then they make some controversy with them and I have to
luego hacen alguna polémica con ellos y
criticize them I can't criticize them I
les tengo que criticar no les puedo
have to be behind the people so
tengo que estar detrás de la gente para
that they grant it to me and then not that they give
que me la conceda y después no tampoco
me many views and not that it
que me de muchas visitas y tampoco que
works for me that  succeed I didn't stop
me funcione que lo triunfen no las deje
doing them but on two occasions he left me
de hacer pero en dos ocasiones me dejó
stranded
tirado
if you don't see if you stay with me
si tú no ves que si te quedas conmigo
Thursday at 5 in the afternoon for Thursday
jueves a las 5 de la tarde por el jueves
at 5 to 5:30 in the afternoon when
a las 5 de 5 y media de la tarde cuando
I'm ready when I'm
yo estoy preparado cuando yo estoy
dressed neat ready to record
vestido arreglado preparado para grabar
at five thirty or six in the
a las cinco y media oa las seis de la
afternoon you can't tell me that you're
tarde no me puedes decir que estás de
traveling the
viaje
day before tomorrow I'm not going to be able to
el día antes de mañana no voy a poder
do interviews I don't want to give you
hacer entrevistas a mí no te quiero dar
the interview it's
la entrevista
okay
no pasa nada
look shooter shooter who made a
mira shooter shooter que la ha hecho un
video recently shooter gave me an
vídeo hace poco shooter me dio una
interview and suter just the day
entrevista y suter justo el día que
we met fell ill with a fever and marisol was
quedamos cayó malo con fiebre y marisol
in front of xabi I'm going to feel bad
delante xabi me voy a encontrar mal
tomorrow better let's leave it for
mañana mejor vamos a dejarla para la
next week you know like I
semana que viene está sabes en plan yo
think it's just polite it's nothing don't
creo que es educación no es más que nada
be and on top of that at that time I was
no sea y encima yo en aquella época era
a person who lived off my job in
una persona que vivía de mi trabajo en
the factory I mean I would get up at
la fábrica o sea yo me levantaba a las
four in the morning I would work
cuatro la mañana me ponía a trabajar
until four to five or six in the
hasta las cuatro a cinco o seis de la
afternoon many days and when I got
tarde muchos días y cuando llegaba a
home I would take advantage of my free time to
casa aprovechaba mi tiempo libre para
rest a bit be with my family and
descansar un poco estar con la familia y
whatever else I had left  dedicate it to youtube
lo que me quedase dedicárselo a youtube
and try to grow okay so if
e intentar crecer vale entonces si a mí
youtube took me and said to me know at
en youtube me cogía y me decía sabía a
5 in the afternoon we'll see each other even if I
las 5 de la tarde nos vemos yo aunque
left work exhausted I would
saliese del trabajo reventado
n't say no to that appointment
no le decía que no a esa cita
in case I wasn't going to have another opportunity
por si no iba a tener otra oportunidades
in the interview another day so that
en la entrevista otro día entonces que
you leave me stranded a couple of times it's
tú me dejes tirado un par de veces me
a bit of what comes to do the
toca un poco lo que viene hacer los
balls
[__]
in the end he gave me the interview we did the
al final me dio la entrevista hicimos la
interview he did it very reluctantly if you
entrevista la hizo de muy mala gana si
see that it uploaded to my channel
la veis que está subió a mi canal
once it's only on my channel
una vez que está solo en mi canal
still well it seems that the interview a
todavía pues se ve que la entrevista a
week wins and in the interview in
la semana gana y en la entrevista de
fact he cuts it like the plan we heard
hecho la corta como el plan escuchábamos
cutting the mind ok
cortando la mente ok
in fact he did it very reluctantly in
de hecho la hizo de muy mala gana de
fact normally on youtube when we
hecho normalmente los youtube cuando
do a collaboration the youtuber
hacemos una colaboración el youtuber se
records himself with his camera I recorded myself with
graba con su cámara yo me grabó con la
mine he passes me to the file so that I
mía él me pasa al archivo para que yo lo
edit it with the file from his camera so
edite con el archivo de su cámara para
that I tell him and he didn't want to be born in ies or
que yo le dice y no quiso nacer en íes o
rather they told me record the sky itself
sea me dijeron a mí graba the sky mismo
if you see we have poor quality the
si veis tenemos mala calidad la
interview with him unlike others
entrevista a él a diferencia de otras
interviews because he did it without desire he
entrevistas porque la hizo sin ganas la
did it as if out of commitment to crafts and he does
hizo como por compromiso de hechuras y
n't want to do it, don't do it
no la quiere hacer no la haga
and then after the interview
y luego después de la entrevista
ellison and a collaboration with info
ellison y una colaboración con info
tubert who was a top okay and that I saw
tubert que era un top vale y eso yo vi
that he gave it to him we got along well at
que le dio yo nos llevamos bien por
that time core info tuber and I
aquella época core info tuber y yo nos
got along more or less well we have a
llevábamos más o menos bien tenemos una
cordial relationship from school we had the
relación cordial del colegio teníamos el
joke even with it no then I
guasa incluso con ello no entonces yo le
told him hey core is there a possibility that
dije oye core hay posibilidad de que yo
you and I can also do a top also in a
de que tú y yo hagamos un top también en
way criticizing youtube for example 27
plan criticando youtube por ejemplo 27
on youtube and hypocrites 5
en youtube e hipócritas 5 youtuber
hypocritical youtubers not like the one he did with info I
hipócritas no como la que hizo con info
had and he told me yes
tuve y él me dijo que sí
if he doesn't want to do it holland
si no lo quiere hacer holanda
has no obligation or commitment first
no tiene obligación y compromiso primero
with a person that our friend or
con una persona que nuestro amiga ni
anything of your family or anything if you don't
nada de tu familia ni nada si no la
want to do it don't do it and that's it
quiere hacer no la hagas
nothing happens I wouldn't have been
y ya está no pasa nada no me hubiera
angry what made me angry was that he
enfadado lo que me enfado fue que me
told me if he made me record it I recorded
dijo que si me hizo grabar la grabé yo
my part I spent time writing that
mi parte empleé tiempo en escribir ese
script record it edit my part and
guión grabarlo editar mi parte y
send it to him and he didn't answer me anymore
mandársela y no me contestó más
I am totally sure that yes
yo estoy totalmente seguro de que eso sí
instead of Javi Oliveira it would have been
en vez de javi oliveira hubiera sido a
his friend, way, he does
su amigo forma
n't do it, you do
no se lo hace
n't want to collaborate, you tell me no, it's not a problem, he doesn't have
no quieres colaborar me dices que no no
it,
pasa nada no tiene lo entiendo
I understand perfectly, having five thousand
perfectamente yo teniendo cinco mil
followers, I understand perfectly that a
seguidores entiendo perfectamente que un
YouTuber with 400 thousand doesn't want to collaborate
youtuber de 400 mil no quiera colaborar
but don't tell me that if you make me record
pero no me digas que si me hagas grabar
my part
mi parte
and you don't answer me, it's better that
y no me contestes más vale total que que
I recorded my part of the band and of course
yo grabé mi parte se la banda y claro
what was the problem that he didn't want to
cuál era el problema que él no me quería
tell me the problem that he didn't want to
decir el problema que él no me quería a
tell me why he didn't want to upload that
mí decir de por qué no quería subir esa
collaboration is that he was a top
colaboración es que era un top de
YouTube hypocrite or something like that, it wasn't
youtube hipócritas o algo así no era
criticizing YouTube, not each one like he
criticando youtube no cada uno como
called five YouTubers and we criticized like
llamó a cinco youtuber y criticamos como
Loki week and his brother
loki semana y su hermano
the problem that I think happened there and
el problema que yo creo que pasó ahí y
that he didn't want to tell me because he is not
que él no me quiso decir porque no es
sincere, he is not a transparent person, he
sincero no es una persona transparente
is a false person the problem was that
es una persona falsa el problema fue que
I criticized one of those YouTubers, I
yo a uno de esos youtuber que critiqué
absorb what was happening, he
era absorba qué es lo que pasaba que él
was a lukewarm hair in a way,
era un pelo tibia de forma
he was all the time making
él estaba todo el tiempo haciéndole las
Orbn's balls in his  videos until he
pelotillas orbán en sus vídeos hasta que
got one of his videos to come out
consiguió que en un video suyo saliera
okay
forma vale
instead of [ __ ] me sabino metas form
en vez de cogerme sabino metas forman
that my friend what I get along with
que mi colega lo que me llevo bien con
him as if he had criticized me in my own
él como si él hubiera criticado a mi
way well I would have said look core I'm
aire pues yo hubiera dicho mira core yo
not going to participate in a video of these
no voy a participar un vídeo de estas
criticisms to change you
críticas a cambiar
know and that's it
sabes y ya está
instead of [ __ ] and taking a ride
en vez de cojedes y un aventón te tomás
and after two or three weeks or
y al cabo de las dos o tres semanas o
the best out there I would have medel and
del mejor por ahí le habría medel y de
like hey core what's going on with the video that he
oye core qué pasa con el vídeo que te
sent you or dude and he took it he answered me but
manda o tío y cogió me contestó pero
super I have it saved if he denies it I
súper lo tengo guardado si lo niega lo
have it he
tengo
told me heavy [ __ ] he answered me
me dijo [__] pesado me contestó
as if they were [ __ ]
como si fueron de [__]
any criticism that I have made of
cualquier crítica que yo te haya hecho a
you core is little for my context I
ti core es poco para mi contexto lo
have it here yes yes he denies it I put it okay
tengo aquí sí sí lo niega la pongo vale
but what he put look you know I'm not going to
pero que puso mira sabes que no voy a
collaborate with you because it doesn't come out of my
colaborar contigo porque no me sale de
dick that you are very heavy and you are an
la [__] que eres muy pesado y eres un
[ __ ] I don't know what no as soon as something
[__] no sé qué no en cuanto algo
like that put me I
así me puso
don't like having anyone on top of me
no me gusta tener a nadie encima
asking me to collaborate it is that you are a
pidiéndome colaboración es que eres un
bore I don't know how much and it's like
pesado no sé cuánto y es como
churra without more fact record it I do
churra sin más hecho grabarla
n't know the same ones that  are you seeing the
no sé los mismos que estáis viendo los
comments what you're seeing there in
comentarios lo que estáis viendo ahí en
the comments the way he
los comentarios de la forma que tiene
responds to the followers like this he
responder en los seguidores así me
responded like this he
respondió
responded to me this was done with interest
así me respondió esto se dio con interés
so be it and the slightest thing I saw of his
así sea y a la mínima que vi cosa suya
the law if not it wasn't like that it wasn't the slightest
la ley si no no fue así no fue la mínima
I already passed on his ass I don't know if we
yo ya pasé de su culo no sé si nos
stopped following each other the forum I don't know but
dejamos de seguir el foro no lo sé pero
I say forgive me the same I'm very
yo digo perdonaste yo lo mismo soy muy
heavy of course I was innocent in the can at
pesado claro yo inocente en el can en
that time at the beginning but carlos
aquella época al principio pero carlos
already started sending me stories on
ya me empezaron a mandar historias en
instagram of the girlfriend putting me down
instagram de la novia poniéndome verde
stories on instagram of the girlfriend
historias en instagram de la novia
putting me down tweets of him and the
poniéndome verde tweets de él y de la
girlfriend laughing at me he called me gaby
novia riéndose de mí me llamaba gaby
gabi mercado I
gabi mercado
don't know if I don't know the joke I didn't understand I do
no sé si no sé el chiste no lo entendí
n't know if it was because I was looking for fame or
no sé si era porque iba buscando fama o
gabi is the one from torrent because I was
gabi es el de torrente porque yo estaba
looking but they gave me gaby gabi and they
buscando pero me daban gaby gabi y se
messed with my accent also in
metían con mi acento también en los
them I have it all saved I have
tuviese lo tengo todo guardado lo tengo
everything I don't know if anyone knows what the
todo no sé si alguien sabe que es la vía
mercado route is I understand but I have it
mercado yo lo entiendo pero lo tengo
here all the saved tweets it's a
aquí todos los tweets guardados es un
bunch of tweets making fun of  about me the
montón de tweets burlándose de mí la
girlfriend on video giving me hints like
novia en vidio pegándome indirectas en
I plan because once I made
plan que yo me plan porque una vez hice
a top once a top I from the
un top una vez un top yo desde el
carancho to 7 youtube
carancho a 7 youtube
to those who have hit the following
a los que le han pegado a los siguientes
my channel and the guy went around there and then
mi canal y el tío fue por ahí y luego
giving my hint that I had
pegando mi indirecta de que yo había
plagiarized his top and it's like and
plagiado su top y es como
that my channel outside of the 'top you know or
y que mi canal fuera del 'top sabes o
rather the guy a lot of yours and a lot
sea el tío un montón de tui y un montón
of everything I have saved in case he
de todo lo tengo guardado por si lo
denies it it's in case you have a video from the
niega es por si tengas un vídeo del
main channel incredible the video
canal principal increíble el vídeo
because I have everything look at him with the voice he
porque tengo todo fíjate el con la voz
has so repellent making fun of me
que tiene tan repelente burlándose de mí
although there was a market they are soccer players who
aunque había mercado son futbolistas que
are in Seville well maybe go for
están en sevilla pues a lo mejor a por
that to the sea for that and the hot guy a
eso al mar a por eso y el tío bueno un
lot of you and him him and the girlfriend and
montón de tú y él él y la novia y
directly laughing at me I have messed
directamente riéndose de me he metido se
with me with my accent with that if I am an
conmigo con mi acento con que si soy un
opportunist that if he copied me from his
aprovechado que si me copió de sus
videos because they also told me that I
vídeos porque también me decían que me
copied his videos because we made a
copiaba de sus vídeos porque hicimos un
video of the girl and from Big Brother you know
vídeo de la chica y de gran hermano sabe
and it turns out I know that later I found out because
y resultar sé que luego me enteré porque
the boyfriend told me
me lo contó el novio el marido del chico
little brother's husband's boyfriend told me he says he
del marido de chiquito me lo contó dice
was a vast critic of txiki from
que fue un vasto el crítico a txiki de
Big Brother
gran hermano
because it was an agreement he made with them
porque fue un acuerdo que hizo con ellos
to give txiki fame to her
para darle fama a txiki a su canal de
YouTube channel and I criticized her because I
youtube y yo la critique porque la
criticized her but in video and in video
critique pero en vídeo y en vídeo
throwing my indirect call me oliva
tirando mi indirecta llamándome oliva
oh I am a piece of [ __ ] oliva then
ay que soy una oliva de [__] luego
some stories of this great that I
unas historias de esta gran que las
have here of the girlfriend also the girlfriend
tengo aquí de la novia también la novia
putting me on fine in an Instagram story
poniéndome fina en una historia de
and I already lost my balls and I made
y ya se me fueron las pelotas y le hice
the three videos made that they tell her or she
los tres vídeos hechos que le dicen o le
tells her first one
dice primero uno
and then the other two came because she
y luego los otros dos vinieron porque
challenged them to a debate and she didn't want me in
los retó a un debate y no me quiso se
these debates and then they invited us to
estos debates y después nos invitaron a
a debate on a channel called me it
un debate en un canal que se llamaba me
touches my balls back then they
toca los [__] en aquel entonces nos
invited us to a debate and the guy when he
invitaron a un debate y el tío cuando se
found out that I was in that debate he
enteró que yo estaba en ese debate se
refused there and they kicked me out of the debate
negó ahí y me echaron a mí del debate
as a general who had more followers
como general que tenía más seguidores
well they kicked me out of participating in
pues me echaron a mí de participar en
that debate so that I could participate the
ese debate para que participase el salto
tremendous jump no and the guy was saying that I I
tremendo no y el tío iba diciendo que yo
in a  video criticism that I made I
yo en un vídeo crítica que le hice yo
said he was a hypocrite because he
dije que era un hipócrita porque él se
messed with him he messed with him conveniently because of the
metía con él se metía conviene por el
yoga tag Chavez comes out
tag del yoga salen
and then he grabbed his girlfriend and made the
chávez y luego cogió la novia e hizo el
same video of the yoga tag
mismo vídeo del tag del yoga
if there are beginnings of my conflict with the
si hay inicios mi conflicto con el
vigilante on the back of that debate and
justiciero a cuestas de ese debate y
all that then in my video in
todo ese entonces en el vídeo mío en la
my criticism what I say is
crítica mía yo lo que digo que está
still there is that I know written
todavía ahí es que queipo escritas
criticize me I will do because I do yoga they
criticar a mí haré porque haga el yoga
come out and bows to his girlfriend and I do it and I
salen y arcos a su novia y lo haga y
say in the video what happens is that it does not
digo en el vídeo lo que pasa es que no
have the same effect as telling me you
tiene el mismo efecto como diciéndome
are prettier than your girlfriend does not attract no
eres más bonita que tu novia no atrae al
no it is not going to bring the same people and it
no no no va a traer a la misma gente y
is an objective opinion I mean I look at
es una opinión objetiva o sea yo veo a
my area and I see the copper girlfriend to me sincerely
mi área y veo a la novia de cobre a mí
sincerely I think my
sinceramente me parece más bonita mi
mother is prettier than her I do not think that
madre que ella no creo que causa el
one video has the same effect as the other
mismo efecto un vídeo que el otro
this is not getting personal or
esto no es meterme con lo personal ni
attacking or anything I am not calling him
atacar ni nada no lo estoy llamando
horcn he is not calling her such no no
horcón no la está llamando tal no no
I am simply saying that in the
simplemente estoy diciendo que en el
same facebook video as the other because
mismo facebook vídeo que lo otro porque
one is better that is what it is  hypocrite who does
uno está mejor ya está que es hipócrita
what you're criticizing you always
que haga lo que estás criticando siempre
go with hypocrisy no and he has gone out
vas con hipocresía no y él se ha ido por
there to dedicate himself to saying that I harass his
ahí a dedicar a decir que yo la acoso a
girlfriend and attacking him personally
la novia y a él atacando a lo personal
for that comment that even I
por ese comentario que incluso yo me
offered to say hey look if you want to cut
ofrecí a decir oye mira si quiere corto
this short and I apologize to your girlfriend if it
de esto y le pido perdón a tu novia si
hurt her so much that I said that
tanto le ha dolido que diga eso
if only I said nothing perfectly it
si solamente no dije nada perfectamente
may seem to me that it does not cause the
a mí me puede parecer que no causa el
same effect wind and girl as the dolphin
mismo efecto wind y girl que el delfín
for example or I mean at the level of the film it
por ejemplo o sea a nivel del filme
seems
parece
that it is normal that it has much more success
que es normal que tenga mucho más éxito
in patriotic or in oliva than whitney because
en patrio ni en oliva que whitney porque
the dolphin gives him 3 million back
el delfín le da 3 millones de devuelta
wind and that's it she does not have to feel
wind y ya está no se tiene que sentir
offended that's why I'm not attacking her
ofendida por eso no la estoy atacando lo
personally whatever they were messing
personal sea más se estaban metiendo los
with me be it I have here saved everything
conmigo sea yo tengo aquí guardado todo
that they have said about me
lo que ellos han dicho de mí
absolutely everything I can guarantee that it
absolutamente todo yo puedo garantizar
is much much more
que es muchísimo muchísimo más
and they go around saying that they go around
y ellos van diciendo eso ellos van
saying that no it is that I started to
diciendo que no que es que yo empecé a
criticize them because they did not give me a
criticarles porque no me dieron una
collaboration no guys
colaboración no chicos
exactly why it was not made
exactamente por eso no fue hecho
for me the collaboration you said yes and it
a mí la colaboración me dijiste que sí y
you left me very rudely
me la dejaste tirado con muy mala
but it's not that but you
educación pero no es eso sino que me
insulting me on md and you had me
insultante por md y me tuviste
enjoying yourself on your twitter you and your girlfriend
disfrutando en tu twitter tú y tu novia
the two of you had me enjoying yourself and I have
los dos me tuviste disfrutando los dos y
it recorded here
lo tengo aquí grabado
if he has the balls that's why he never wanted to
si tiene [__] por eso nunca se quería
confront me debate because I have
enfrentar conmigo debate porque yo tengo
the folder here that is over there if he has the
aquí la carpeta que está allá si tiene
balls let him deny it let him
[__] que lo niegue
deny it him and his girlfriend spent
que lo niegue el y la novia se pegaron
weeks insulting me on twitter giving me
semanas insultándome en twitter dándome
innuendos in the videos saying that
indirectas en los vídeos diciendo que
I'm a piece of [ __ ] olive and that there's
soy una oliva de [__] y que no hay
nothing more there's nothing worse than being an
nada más no hay nada peor que ser una
olive and things like that and an island needs a
oliva y cosas así y una isla necesita
big where he directly turned me green
gran donde directamente me ponía verde
okay stop saying that I've been
vale ya no vayas diciendo que llevo años
harassing you for years here on this channel
acosando te yo aquí en este canal de ti
no one talks about you it wasn't relevant school
no se habla no era el relevante cole
has almost 3 million subscribers and it's
tiene 3 millones casi de suscriptores y
not you're not relevant what's going on
no es no eres relevante lo que pasa
street says the note with that
calle dice la nota con la [__] miniatura
[ __ ] repulsive thumbnail that you put and the whole
esa tan repulsiva que pusiste y todo
internet no me the whole internet was
internet no yo todo internet estaba
criticizing and I find the
criticando y a mí me parece repulsiva la
thumbnail you put repulsive okay because
miniatura que pusiste vale porque ya no
we're not at the beginning I've already said it we've
estamos en los inicios ya lo he dicho
all made mistakes  mistakes our
todos hemos cometido errores nuestros
beginnings but it's not the same as making a
comienzos pero no lo mismo que cometas
mistake when you have five thousand
un error cuando tiene cinco mil
subscribers when you've been on YouTube for three months
suscriptores cuando llevas tres meses en
or a year as when you've been
youtube o un año a cuando ya lleva seis
on YouTube for six years or 7
años en youtube o 7
but for me there's one thing that makes me feel
pero a mí hay una cosa que me sienta
terrible is and them saying things
fatal es y el que vayan diciendo cosas
it's like when I had that day when they
es como cuando me puse el día ese que me
threatened to take my whatsapp off me I mean there
amenazaron con sacar whatsapp mío o sea
's nothing that makes me feel worse than them
a mí no hay una cosa que me sienta peor
going behind my back saying
que vayan por las espaldas diciendo de
things about me that are lies no sir no
mí cosas que son mentira no señor no
sir if you and I get along it's
señor si tú y yo nos llevamos bien es
because you and your girlfriend started
porque porque tú y tu novia se empieza
actively with me all over my [ __ ] face
activamente conmigo por toda la [__]
when I didn't do anything
cara cuando yo que no hice nada
all over my [ __ ] face and then I tried to
por toda la [__] cara y luego yo intenté
fix it because she put a commitment to the
solucionarlo porque puso compromiso al
guy from the debated the ray of sunshine and he has
chaval del debatido el rayo de sol y
never wanted to talk
nunca ha querido ni volver a hablar
to me again or enter into a debate with me
conmigo ni entrar en un debate conmigo
or anything because because he knows that he knows what's there he
ni nada porque porque sabe que sabe lo
knows what he's done and he knows that
que hay sabe lo que ha hecho y sabe que
if he comes here to debate with me he knows that
si viene aquí conmigo un debate sabe que
old man must say I harass you no look you take
viejo debe decir yo te acoso no mira vos
your girlfriend's story po take
tomás la historia de tu novia po toma el
your girlfriend's tweet ass more of all the
tweet de tu novia poto más todos los
because they already have the videos
porque ellos ya los vídeos no tienen
deleted because  as he keeps deleting videos and
borrado porque como va borrando vídeos y
uploading them again but I have here
volviendo a subir pero tengo aquí todos
all the videos of him calling me Oliva,
los todos los vídeos de me llama oliva
shitty hints and things that are
de [__] indirectas y cosas que son
clear references to your mind
claras referencias a mente
about you, he will know what he does with your channel
sobre tu sabrá lo que hace con tu canal
and how to run it but don't hold back
y la forma de llevarlo pero no te quedes
on the criticism and don't call it harassment
de las críticas y no lo llames acoso
when you're going to have a criticism channel
cuando tú vas tener un canal de críticas
then the balls
entonces los [__]